==========================================
在书面上呈现金字塔
==========================================
理想的文章应该让读者在30s内理解作者的思维框架，包括序言、中心思想和关键句要点。

突出显示文章的结构
==========================================

------------------------------------------
多级标题法
------------------------------------------

1. 每一层级的标题不可能只有一个。
2. 相同的思想应使用相同的句型。
3. 标题用词应表达思想精髓。
4. 标题与正文应分开考虑。
5. 每组标题应提前介绍。
6. 不要滥用标题。
   

------------------------------------------
下划线法
------------------------------------------
用下划线标出关键句层次下的所有支持性论点。饭吧阅读方便和提高阅读速度。

1. 必须严格使用疑问-回答结构。
2. 必须注意论点的措辞，说明论点的句子越短越好。
3. 必须把论点限制在演绎推理和归纳推理的框架内。




------------------------------------------
数字编号法
------------------------------------------
数字编号法在于方便查找，任何一个话题或者建议都能快速准确的查找到。

------------------------------------------
首行缩进法
------------------------------------------
使用有序列表，或者无序列表表达。 方便使你的思想容易被理解，让帮助你检查是否说清楚自己想说的内容。

------------------------------------------
项目符号法
------------------------------------------
是列表的组合嵌套版本，在视觉上辅助读者，让读者看清楚自己的逻辑层次，更好理解文章内容。

上下文之间要有过渡
==========================================

------------------------------------------
讲故事
------------------------------------------
按照"背景-冲突-疑问"的模式进行讲故事，自然引出关键句要点。

------------------------------------------
承上启下
------------------------------------------
从金字塔的结构的前一部分中挑选一个词语、一个短语或一个主要思想，把它用在下一部分的起始句中即可。

------------------------------------------
总结个部分的内容
------------------------------------------
如果一个章节特别长，需要停下来做一个完整的总结，然后在继续往下写。


------------------------------------------
得出完整结论
------------------------------------------
结论部分应该使用具有说服力的语言，还要让读者感到恰到好处。


------------------------------------------
说明下一步已经行动
------------------------------------------
如果你希望读者在不久的将来采取行动，那么总结段落就是有必要的。