==========================================
概况各组思想
==========================================
上一层的实际都是从下一层的思想中衍生、提炼、总结得出的。

概括各组思想，需要确保分好的思想属于同一组，应抽象、提炼、概括其中的精华。

总结句避免使用缺乏思想的句子
==========================================
缺乏思想的语句会使你： 

- 掩盖思考不完整的事实。
- 错失进行逻辑思考和创造思考的机会。

可以使用下面方法进行扩展思路

- 对其进一步的评论（演绎法）
- 找出与之类似的思想（归纳法）

思想的表达方式是可以是行动性语句，就是告诉读者做什么事情；也可以是描述性语句，
即告诉读者关于某些事的情况。

- 概括行动性思想（行动、流程、步骤）时，应说明采取后的结果（效果、预期目标）。
- 概括描述性思想（背景、信息）时，应说明这些思想所具有的共同点的含义（共同点的意义）。



说明采取行动的结果或目标
==========================================

步骤：

1. 在将各项行动（步骤、流程）联系起来之前，先用明确的语句描述各项行动（步骤、流程）。
2. 找出明确的因果关系组合，尽量将每一组中的行动、步骤控制在5个以下。
3. 直接从这些行动、步骤、流程来总结、概括行动的结果和目标。


------------------------------------------
总结句要用明确的语言概括
------------------------------------------
明确的措辞有助于你判断你列举的错失是否确实能够实现该结果。

------------------------------------------
区分行动、步骤的层次
------------------------------------------
每一层次的行动、步骤控制在5个以内

- 同一层次： A行动只是在时间上晚于B行动。
- 不同层次： 采取A行动，会引出B行动。

行动步骤有时候比较多，每个还比较长的描述，可以通过一下方式简化。

- 去掉句子中的修饰成分。
- 只留下最本质的内容。


------------------------------------------
直接概括行动的结果
------------------------------------------
上面的行动步骤分组后，就要概括行动的结果啦。

- 分组要相互独立不重叠，完全穷尽无遗漏的原则。
- 概括性语句必须说明完成各行动、步骤的直接结果，并且措辞必须明确具体。



找出各结论的共性
==========================================


------------------------------------------
找出结构上的共性
------------------------------------------
这个在归纳推理的时候使用比较多，一般共性通过下面几个点找。

- 针对同一类主语，那就找谓语的共性。
- 针对同一类谓语，那就找主语的共性。
- 具有同一类隐含的思想。

------------------------------------------
进行归纳跃进
------------------------------------------
这个需要依赖找到结构上的共性的， 然后进行归纳跃进。

